---
aliases:
- 生活衛生関係営業の運営の適正化及び振興に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 332AC1000000164
id: JPLAW:332AC1000000164
law_id: 332AC1000000164
law_no: 昭和三十二年法律第百六十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/332AC1000000164
official_title: 生活衛生関係営業の運営の適正化及び振興に関する法律
promulgation_date: '19570603'
tags:
- 生活衛生関係営業の運営の適正化及び振興に関する法律
tier: 1
title: 生活衛生関係営業の運営の適正化及び振興に関する法律
---

# 生活衛生関係営業の運営の適正化及び振興に関する法律

## 構造


### 章（12章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第2章の2.md|第2章の2]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第3章の2.md|第3章の2]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第4章の2.md|第4章の2]]
- [[章/第4章の3.md|第4章の3]]
- [[章/第4章の4.md|第4章の4]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成九年六月六日法律第七二号.md|平成九年六月六日法律第七二号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日法律第一一一号.md|昭和四五年六月一日法律第一一一号]]
- [[附則/平成二三年五月二五日法律第五三号.md|平成二三年五月二五日法律第五三号]]
- [[附則/平成一七年七月二六日法律第八七号.md|平成一七年七月二六日法律第八七号]]
- [[附則/平成一三年六月二九日法律第八〇号.md|平成一三年六月二九日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和五六年六月九日法律第七五号.md|昭和五六年六月九日法律第七五号]]
- [[附則/昭和三六年一一月一六日法律第二三〇号.md|昭和三六年一一月一六日法律第二三〇号]]
- [[附則/昭和三七年九月二九日法律第一六二号.md|昭和三七年九月二九日法律第一六二号]]
- [[附則/平成一三年一一月二八日法律第一二九号.md|平成一三年一一月二八日法律第一二九号]]
- [[附則/平成一四年五月二九日法律第四五号.md|平成一四年五月二九日法律第四五号]]
- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/昭和四八年一〇月一五日法律第一一五号.md|昭和四八年一〇月一五日法律第一一五号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日法律第九一号.md|平成二六年六月二七日法律第九一号]]
- [[附則/昭和五四年四月一一日法律第一九号.md|昭和五四年四月一一日法律第一九号]]
- [[附則/昭和三九年六月三〇日法律第一二二号.md|昭和三九年六月三〇日法律第一二二号]]
- [[附則/令和元年一二月一一日法律第七一号.md|令和元年一二月一一日法律第七一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/昭和四九年四月二日法律第二三号.md|昭和四九年四月二日法律第二三号]]
